지금 뭐 하고 있어?
.
뭐 하는 거야?
뭐 하는 거야? '마사루'
.
계속해도 괜찮아? / 으..응
이쪽으로 와
누나, 왜 그래? / 훔쳐봤지?
방금 뭐 했어? / 아무 짓도 안 했어
누나야말로 그런 거 들고 뭐 하는 거야?
훔쳐봤지?
누나..이걸로 기분 좋은 거 했어 / 뭐?
그런 짓을 왜 하는 거야 , 하지마 / 방금 훔쳐봤잖아
너야말로 뭐 했었어?
누나 방을 몰래 훔쳐보기나 하고 / 우연히 열었을 뿐이야
여니까 뭐?
.
몰라 / 어쩌고 있었어?
훔쳐봤지?
사실은 같이 놀아주길 바랬지? / 그런..
누나는 기분 좋은 걸 너무 좋아해
'마사루'도 좋아하지?
.
아까 하던 대로 해 봐
'마사루', 아까 하던 대로 직접 만져 봐
무슨 소리야 누나 / 훔쳐봤지? '마사루'
.
그만 둬 누나
이걸로 즐기고 있었어
'
'마사루', 혀 더 내밀어 봐 / 혀? / 혀 내밀어
그런 거..부끄러워
기분 좋은 거니까 부끄러울 거 없어
더
.
키스란 건 역시 기분 좋아 / 왜 누나는 이런..
더 내밀어
.
침 더 줘
온통 묻었잖아
'
맛있어? '마사루'
더 줄까?
.
입 벌려
누나, 온 몸에 전기가 와
'마사루', 누나는 네가 흥분하면 느껴 / 그런..
민감하구나 / 안 돼!
뭐가 안 돼?
.
그 정도로 뭘 그래
알았어 , 누나도 같이 즐길게
.
같이 즐기자 '마사루'
뭘 만져?
안 돼! / 뭐가 안 돼?
누나, 그렇게 손톱으로 간지럽히면.. / 기분 좋아?
더 기분 좋은 거 해줄게
.
이렇게 당해본 적 있어?
애인이 해줬어? / 이런 거 처음이야
처음이야? , 기분 좋은 모양이네
더 느껴 봐 '마사루'
.
젖꼭지 귀엽다
왜 그래?
.
안 돼! / 뭐가 안 돼?
민감한 젖꼭지
.
누나!
누나..안 돼? / 안 돼?
그럼 그만둘까?
젖꼭지 딱딱해졌어
.
부드럽다! / 물어버릴 거야
팔 들어
그만두길 바라는 게 아니지? , 더 기분 좋아지고 싶지?
아까 훔쳐보면서 흥분했지?
민감하네
더 보여 줘 / 거기 부끄러워
누나 흥분돼
부끄러워?
'마사루'의 냄새가 나
더 보여 줘
.
간지러워? / 간지러워 / 기분 좋아?
안 돼! / 왜 그래? '마사루'
기분 좋지?
귀여워! , 더 핥게 해 줘
.
겨드랑이가 흥건해
안 돼! / 간지러워 누나
뭐? / 간지러워
간지럽지만 기분 좋아?
.
먹어버리고 싶어
아까 이 손으로 뭐 했어?
아무 짓도 안 했어 / 아무 짓도 안 했다고?
뭔가 만졌잖아
봐 , 누나 손가락 빨면서 보지 주무르고 있어
기분 좋아! , 흥분돼
.
자지에 진동이.. / 다시 말해 봐 / 거기 진동이..
누나 기분 좋아!
.
아까 어느 손으로 주물렀어?
어느 쪽?
.
음란한 손
따뜻해졌어
.
안 돼! , 스스로도 빨아
슬슬 달아오르는 모양이네 , 기분 좋아? , 팔 들어
여기가 좋지? , 안 돼! '마사루'
누나도 기분 좋아지고 싶어
'마사루'
'마사루'는 여자 보지 본 적 있어? / 없어
없어? , 아직 모르는구나
누나가 확실히 가르쳐줄게
귀여운 '마사루'한테 가르쳐줄게 , 원해?
더!
.
착한 것 , 기분 좋은 거 하고 싶지?
누나 흥분했어
아까 훔쳐봤지? '마사루'
봤지? , 아까보다 더 자세히 보여줄게
.
위를 똑바로 쳐다 봐
누나의 팬티야
아까 이렇게 문질렀어
자세히 보이지? '마사루'
.
팬티 위로 댔어
누나는 이렇게 하면 느껴
기분 좋아!
'마사루'가 훔쳐보는 거 눈치챘어
.
이렇게 보면서 쳤지?
눈 똑바로 뜨고 봐
눈 떠 , 원해?
더 기분 좋게 해야지
이걸 속에다 넣었었어
.
속에 넣으면 엄청 기분 좋아
알겠어?
자세히 보고 싶어?
.
누나, 기분 좋아지고 싶어
더 자세히 보여줄게
.
팬티 벗어버렸어 '마사루'
이걸 대고 있었어 , 로타를..
.
볼록 솟았지? , 이게 공알이야
공알에 댔어
'마사루', 여자 거 본 적 있어?
입을 벌리고 있지?
볼록 튀어나온 곳이야 , 여기가 공알인데 기분 좋아
제일 민감한 곳이야
.
바로 밑에 있는 곳이 구멍
너무 젖었어
여기를 누르고 있으면 기분 좋아
.
누나 / 왜? , 보이지?
이런 식으로 움직여 , 기분 좋아!
만져 봐
만져보고 싶지?
'마사루'가 만져주면 누나 더 흥분될 거 같아
입 벌려
.
만져 줘 '마사루'
어디? / 볼록 솟았지? , 거기가 공알이야
그렇지 , 탱글탱글하지? , 공알이야
거기가 기분 좋아 / 여기?
그래 / 누나, 왜 벌렁거려? / 기분 좋으니까 벌렁거리지
.
'마사루'도 기분 좋아? , 더 문질러 줘!
그렇지! , 더 만져 줘!
.
기분 좋아! , 만져 줘 '마사루'
질퍽해졌어
끝내준다! / 그만두면 안 돼!
그대로 움직이고 있어 '마사루' , 누나 엄청 기분 좋아!
흥분했어
.
그렇게 주물러 줘
누나 / 누나도 흥분했어
더 기분 좋게 해주고 싶어 '마사루'
더 빨게 해 줘 / 누나!
.
발가락 기분 좋은 모양이네 / 안 돼!
'마사루', 그렇게 심하게 느껴?
.
발가락 핥아줄게 / 안 돼!
안 돼! / 힘이 엄청 들어갔네
그렇게 손톱으로.. / 기분 좋아? '마사루'
누나도 흥분돼
'마사루', 너무 과격해
흥분했어? / 발 간지럽히는 건 이제 그만! / 그만? , 알았어
그럼 핥아줄게 / 끝내준다!
.
그렇게 심하게.. , 기분 좋아!
민감하네 '마사루' , 엄청 기분 좋아!
.
발은 이제 됐어 / 안 돼! , 이쪽도
발가락 기분 좋아? / 안 돼! / 빨게 해 줘! '마사루'
.
'마사루'는 발가락이 민감하구나 / 누나!
온통 침 범벅이네
엄청 짜 , 침이 심하게 나와
.
'마사루'가 그렇게 심하게 느끼니까 누나도 흥분했잖아
누나, 이제 숨이 막힐 거 같아 / 숨이 막힐 거 같아?
기분 좋아서?
누나는 아직 기분 좋아지지 않았어
'마사루', 누나도 기분 좋아지고 싶어
이렇게 입이 온통 침 범벅이잖아
.
누나 기분 좋아지는 것도 봐 '마사루'
알았지?
이거 알아?
그게 뭐야?
누나는 이걸로 가끔씩 즐겨
.
'마사루', 누나가 즐기는 걸 봐
누나 유방 본 적 있어? , 하지만 살짝 훔쳐봤지?
오늘은 양껏 보여줄까? , 그러면 누나 더 흥분될 거 같아
.
'마사루'와 마찬가지로 누나도 젖꼭지가 민감해
보고 있어 , 젖꼭지 금방 서버리거든
.
기분 좋아!
끝내준다! , '마사루'도 젖꼭지 민감하지?
누나도 마찬가지야 , 젖꼭지 엄청 민감해
.
기분 좋아!
누나 유방 더 자세히 봐
유방 좋아해? '마사루'
유방 좋아해? / 유방 엄청 좋아해 / 엄청 좋아해?
누나의 유방도 민감해
.
민감한 유방
'마사루', 상상해 봐
누나가 자위하면서 흥분하는 거 보고 항상 쳤지?
눈앞에서 보여줄게
.
유방 만지고 싶어? '마사루'
안 만지고 싶어?
유방 좋아하지? , 유방 좋아해?
유방 제일 좋아해 / 제일 좋아해?
누나 유방이야 '마사루'
누나도 기분 좋아지고 싶어 , 괜찮아?
유방 만지고 있어
.
'마사루'가 유방 만져주니까 흥분돼
부드러워! / 부드러워? , 유방 좋아하지? / 기분 좋아!
.
주무르고 있어 , 누나 흥분돼
젖었어
공알이 탱탱해졌어
아까 '마사루'가 만져서 그래
유방 확실히 만져 봐 '마사루'
.
좋아? , 넣는 거 자세히 봐
누나는 항상 이런 식으로 자위해
처음엔 공알부터..빙빙 돌리면서..
봐 , 어때? , 계속 주물러 줘 '마사루'
.
벌써 질퍽해졌어 , 구멍까지 다
잘 보고 있어 '마사루' , 그렇게 하면 누나 기분 좋아져
간다 , 보고 있어 , 들어간다
.
들어갔어
보여? '마사루'
잘 봐 , 들어갔지? / 쑥 들어갔어 / 쑥?
항상 이걸로 기분이 좋아져
보고 있어 '마사루'
.
누나 유방 더 주물러 줘 '마사루' , 그렇지
질퍽해졌어
뭐 만지고 있어? , 스위치 올려야지
.
평소엔 이런 식으로 더 격렬하게 해
들락거리는 거 보여? , 보이지?
공알에도 더 대야지
여기에다 대는 거야 , 알겠어?
여기 대는 거야
귀두가 움직이지? , 간다!
.
기분 좋아! , 더 만져 줘
이런 식으로 들락거리는 거야
잘 보고 있어 '마사루'
더 격렬하게 해야지
.
'마사루!', 공알이 엄청 딱딱해졌어
누나 보지 질퍽질퍽한 게 갈 거 같아!
'마사루', 누나 가는 모습 봐줄래?
'마사루!'
보고 있어 '마사루' , 질퍽질퍽해
.
더 격렬하게 주물러 줘!
엄청 질퍽거리고 있어
누나 갈 것 같아~!
갈 거 같아! , 간다!
.
질퍽질퍽해
누나 보지 질퍽질퍽해졌어
.
.입 더 벌려
민감하네 '마사루'
.
여기로 보여
싫어?
.
손 걸리적거려
부끄러울 거 없어 , 누나가 기분 좋게 해줄게
.
펄뜩거리고 있어
왜 그래? '마사루' , 흥분했어?
.
봐, 커졌잖아
'마사루'를 기분 좋게 해주고 싶네
누나 또 흥분돼 , 보여 줘
괜찮아?
부끄러워? , 아까는 누나 훔쳐보면서 직접 했잖아
'마사루', 보여 줘
아까처럼 해 봐
누나 자위하는 거 훔쳐봤지?
직접 치네
.
손톱이.. / 아파? , 기분 좋아? / 오싹오싹해 / 오싹오싹해?
그렇게 숨 불어넣지마 / 싫어?
.
'마사루', 직접 치고 있잖아
뭐가 닿았어? / 손가락이 닿았어? / 뭐가? / 손가락 / 손가락이 닿았어?
기분 좋아! / 기분 좋구나 , 누나가 엄청 가까이서 보고 있어
.
안 돼! / 왜?
왜 가려? , 보여 줘
보고 싶어
.
기분 좋은데 간지러워 / 기분은 좋은데 간지러워?
더 해줄게
.
더 보여 줘 , 부탁이야
굉장하다! , 항문에.. / 항문에? / 닿을 거 같아
.
안 돼~'마사루'
직접 주물러 봐
손톱 세우면 안 돼! / 안 돼?
불알도?
기분 좋아!
자지는 직접 흔들어
엄청 가깝게 보여
어떻게 해주면 좋겠어? , 헛물이 나왔네
많이 참고 있구나
직접 쳐도 괜찮아
짜다 , 더 줘
.
귀여워 , 그렇게 딸딸이치지?
더 즐겨 봐
'마사루', 흔들어 봐
누나한테 보여 줘
.
그렇게 치는구나
더!
.
귀두가 흥건하네 , 항문도 빨아줄게 / 안 돼!
구멍이 훤히 보여 / 부끄러워! / 부끄러워?
벌렁거리고 있어 '마사루'
누나가 지금부터 빨아줄 테니까 잘 봐
.
부끄러워!
굉장하다! / 벌렁거리네 , 왜 그래?
거기 약해 / 약해?
벌렁거리고 있어 / 아~약해!
.
벌렁 뒤집어졌네
줘 , 똑똑히 봐
.
질질 늘어져
움직여 봐
.
아직 안 삼켰어 , 확실히 움직여 봐
아직 귀두만 삼켰어
.
귀두만으로도 기분 좋아?
오싹오싹해 / 오싹오싹해? , 그럼 다 삼키면 어떻게 될까?
'마사루'
빨아도 돼?
뒤쪽도
뒤쪽 기분 좋아?
.
아직 안 삼켰어
어떻게 해주길 바래?
.
삼켜주면 좋겠어?
전부 먹어버릴 거야 , '마사루', 보고 있어
.
누나, 미치겠어! / 왜 그래?
뿌리까지..
.
왜 그래? , 맛있다!
입에 닿는다
.
귀두가 딱딱해졌잖아 / 그렇게 과격하게 하면 안 돼
안 돼? , 그럼 그만둘게
그만둘까? / 그만두면 안 돼! / 안 돼?
.
뒤쪽이 기분 좋아?
자지 전체가 기분 좋아 / 전체가 기분 좋아?
다 먹어버려야지 , 누나도 흥분돼 / 그렇게 과격하게 하면 안 돼
안 돼!
더 하면 나와 / 나와? , 전부 싸도 괜찮아
원하고 있어
'마사루', 누나도 원해
나올 거 같아 / 괜찮아 '마사루'
와
다 싸도 괜찮아 '마사루' / 나와
누나한테 줘
누나한테 다 줘
누나한테 정액 듬뿍 줘
나온다!
.
정액..듬뿍 나왔네
목구멍까지 들어갔어
.
누나가 깨끗하게 해줄게 , 마지막 한 방울까지 싸
엄청 싸버렸네 '마사루'
잘 봐
엄청 쌌네
정액 맛있어
.
이렇게나 많아
흘렸다
.
정액 듬뿍이야
내 말을 안 들으면 일나는 수가 있어
한 번만 용서해 주세요
뻔뻔하게도 잘도 지껄이네 / 부탁입니다
당신, 이전 영업에서 실패했지?
굳이 말은 안 했는데 모두한테 소문내 버릴까?
용서해 주세요 , 분발하겠습니다
지금 자세가 엄청 칠칠맞아 보여
.
이런 거 다른 사람한테 들키면 어쩔 거야?
어떻게 할까? / 용서해 주세요 / 그리 간단하게 용서할 수는 없지
내 말을 잘 들어 / 예
굉장한 포즈네
.
왜 그래? / 아무 것도 아닙니다
자세 똑바로 해 / 예
당신 실패한 건 언제라도 폭로할 수 있어
그럼 모가지야 / 그것만은 용서해 주세요
똑바로 앉아 있어
그렇게 움직이면 놀지를 못하잖아
.
똑바로 앉아 있어 , 아프게 안 할게
시키는 대로 못하겠어?
.
귀 핥게 해 줘
이른다 / 안 돼!
지금 누구라도 부를 수 있어 / 안 돼!
안 돼?
그럼 내 말을 들어
.
움직이지마
귀엽네
모두한테 알려지면 재밌겠지?
그렇게 귀가 민감해?
.
그렇게 민감할 줄 몰랐어
똑바로 앉아 있어 / 예
.
내 말 똑바로 들어
왜 그래?
입 벌려
모가지야
벌려
.
혀 내밀어
혀 내밀라고 했잖아 , 혀 내밀어!
더!
그 정도야?
.
그렇지 , 일도 그 정도만 하면 괜찮아
흘리겠다
내밀고 있어
.
맛있다
힘들어?
그 정도 실패를 했잖아 , 오늘은 내 원대로 빨게 해 줘
알고 있지? , 당신의 상사잖아 / 예
.
왜 그래?
셔츠도 제대로 못 입어?
똑바로 해 / 죄송합니다
.
겉은 반성하고 있네
즐거워 , 상사로서는 최고야
.
아무 것도 안 보여서 아쉽네
조금은 반성했어?
여기도 확실히 반성하고 있어?
.
왠지 덥네 , 확실히 반응을 하니까..
더워졌어
잘못한 걸 알면 됐어
벗어야지
.
안 보이지?
무슨 색깔 입은 거 같아? / 하.. / 똑바로!
하..하얀 색 / 하얀 색 아니야
아직 안 되겠네 , 뭘 모르는 거 같아
안 보여 줘~
하지만 벗어야지
단추 열렸다
벗는 중이야
더 당당해져 봐 / 예
더워
입 벌리고 있어
혀는? , 혀 내밀어
.
단추 이제 하나 남았어
덥다
벗었어
그건.. / 뭐? , 의욕이 없어?
.
다 보여
간지러워?
.
당신 벗은 걸 보니까 흥분돼
나도 의욕을 보여줄게 / 예
보고 싶지? , 근데 지금 가리개를 해서 안 보이겠네
보고 싶어?
안 돼 , 안 보여 줘
소리만으로 의욕을 느껴 봐
이건 뭐야?
.
입 벌려!
왜 그래?
기분 좋아!
.
'덜덜'거린다
더워져
여기도
.
더 봐
더 봐주면 좋겠어
.
벗어야지
안 보여 줘
더 보고 싶었어?
더 보고 싶어? / 예 / 마음에 드는 대답이네
.
그대로 혀 내밀고 있어
멋진 혀다
.
기분 좋아!
엄청 좋아!
.
의욕이 생겼구나
그 혀 멋져
.
보고 싶어서 못 참겠지?
안 보여 줘 , 시키는 대로 안 하면 안 보여 줘
흥분된다 / 보여주세요 / 뭐든 시키는 대로 할거야? / 예
뭐든지? / 예 / 뭐든 시키는 대로 한다고 말해 봐
뭐든 시키는 대로 할게요 / 진짜?
왜 그래?
의욕을 확실히 보여 줘 / 예
얌전하게 있어 / 예 / 뭐든 시키는 대로 한다고 했지? / 예
.
얌전하게 있는 거야? / 예
흥분돼? / 예 / 다리 벌려
다리 확실히 벌리고 있어
뭐가 닿았어?
동그란 게 닿았어요
동그란 게 닿았어? / 예
.
봐야지 , 안 보이네
이대로는 안 보이겠네 , 풀어줄게 / 예
가리개 말하는 게 아냐 , 여기 풀어줄게
여기 가리개 풀어줄게
.
다리 똑바로 벌리고 있어
빳빳하다
의욕이 느껴져
.
엄청난 의욕이다
흥분된다
보고 싶어? / 예 / 내가 지금 어떻게 하고 있는지 보고 싶어? / 예
.
애원해 봐 / 보고 싶어요 / 뭐가 보고 싶어?
뭐가 보고 싶은지 말해 봐 / 자지 빠는 걸 보고 싶어요
한 번 더 / 내 자지 빨고 있는 모습이 보고 싶어요
보고 싶어? / 예
부탁이니까 보여주세요
.
그렇게 애원하는 걸 들으니까 더 흥분돼
보여주세요 / 뭐? / 보여주세요
.
알았어
가리개 풀어줄게 / 예
됐어? / 예
똑바로 봐야 돼 / 예
.
얌전히 있은 상이야
내 보지에도 들었어
.
봐
아까 빨던 게 닿았어
.
얌전히 있으라고 했지? / 에
좋았어 , 내가 기분 좋아지면 용서해 줄게 / 예
그때까지 싸면 안 돼 / 예 / 안 그러면 용서 안 해줄 거야 / 예
내가 시키는 말 잘 들어 / 예
유방, 기분 좋아!
.
젖었다
내 말 잘 들어 / 예
지금 어떻게 하고 싶어?
대답해
내.. / 예 / 보지에 뭘 넣고 싶어?
대답해! / 자지요
한 번 더 / 자지요
.
자지? / 예 / 박고 싶어? / 예
얌전히 있으면 박게 해줄게 / 부탁합니다
이렇게 돼버렸어
그렇지? / 예 / 일났네
당신은 얌전히 있어 / 예
알았어? / 예 / 지금 다 보여줄게
.
다 벗었다
내 말 잘 들어 / 예
이제 하고 싶어서 못 참겠는 모양이네
.
하고 싶어서 자지가 도저히 못 참겠어?
하고 싶지? / 예
그럼 넣는 장면을 잘 상상해 봐 / 예
.
봐 , 당신의 자지 박고 싶지? / 예
이쪽이 들어갈 거 같아
당신이 넣기 전에 이게 먼저 들어갈 거 같아 , 잘 봐 / 예
됐어?
보고 있어 , 들어간다
이건 공알에 대야지
.
들어갔다 , '나카다' 잘 봐
내 보지에 박혔어
당신 거 넣고 싶지? / 예
이렇게 하면 공알도 기분 좋아
잘 봐 / 예
.
보지가 기분 좋아졌어
쑥 들어갔어 , 박고 싶어?
애원해 봐 / 박고 싶어요
박고 싶어? , 당신 자지 박고 싶어? / 예
.
나도 마찬가지야 , 얌전히 잘 있으면 양껏 박게 해줄게
질퍽질퍽하다
.
방금 넣었더니 질퍽질퍽해졌어 , 알겠어?
박게 해줄까? / 예
.
얌전히 있어 / 예
의욕을 보여 봐 / 예
.
벌떡 섰다
잘 봐 / 예 / 괜찮아? / 예
.
박혔어
기분 좋아! , 얌전히 있어야 돼
.
봐 , 아까처럼 질퍽거려
의욕이 상당하네 , 빳빳해졌어
더 쑤셔주면 좋겠어? / 예
.
착하게도 얌전하네
기분 좋아! , 깊숙이 박혔어
.
기분 좋아
당신 자지 엄청 기분 좋아
.
알았어 , 날 더 기분 좋게 해주면 일전의 실패는 없던 걸로 할게 , 됐어?
시키는 대로 해 , 누워 / 예
벗겨줄게
벗겼다
불편했지?
누워
.
아까보다 더 기분 좋게 해 줘 , 얌전히 있어야 돼
얌전히 있는 걸 보니까 착하네
상 줄게
좋아?
내가 벗겨줄게
준비도 확실하게 돼있네 / 예
.
닿았다 , 이걸 원했지?
아까보다 훨씬 깊숙이 넣어야지 / 예
.
좋은 부하를 둬서 행복하다
엄청 딱딱해졌네
기분 좋아!
.
어때? , 일 할 의욕이 생겼어? / 예 / 진짜?
당신의 의욕을 보여 줘
.
이제 하고 싶은 대로 해도 괜찮아 / 괜찮아요?
아까는 움직이지 못 했지만 이번엔 움직여도 괜찮아
.
더!
이번만 용서해 줄게
양껏 굴려도 괜찮아
.
그..그대로
더 의욕적으로 해 봐
.
기분 좋아! , 그렇지!
와!
그대로!
입에 싸 줘!
의욕을 보여 줘 , 입에 듬뿍 싸 줘